Öylesine parlak bir ışık ki gizlenemez
Sessizliği yıkar ve bu dünyada yeniden doğar
Kurak toprak şiddetle sarsılır
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışır
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deler
Ruhun dinlendiği yeri ara
Gözümdeki kırpışmayan keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe doğru
Şimdi hareket ediyor  Kırmızı gözlerde taşan
Uçak bilet parası karşılığında, KC Grand Prix düello turnuvasına katıldık.
Kaiba'nın promosyon aracı olarak kullanılmayı sevmesem de, eğlence için dövüşmek güzel.
Rakibim sinir bozucu Sieg Lloyd.
Başkalarına küçük gözle bakıyor, ama bu düelloda onu yerine oturtacağım!
Canavar Yok Edici Tanrıça
Büyü kartımı aktif ediyorum!
Valkyrie'lerin Yolculuğu!
Bu kart, elimdeki tüm Valkyrie'leri Özel Çağırma yapar.
İn savaşçı kızlarım!
Anında dört canavar çağırdı!
Pişman olmak için çok geç.
İzle!
Valkyrie Zweite'nin etkisini aktif ediyorum!
Çağrıldığında, senin canavarlarından biri yok edilir.
Valkyrie Erste'nin etkisini aktif ediyorum.
Senin canavarlarından birini oyundan çıkararak-
Elbette Jinzo'ndan bahsediyorum.
Canavarım bu turda saldırı puanlarını kullanarak saldırır.
Ne?
Canavarına ağlamak için zamanın yok.
Valkyrie Erste, direkt saldır!
Dikkat et, Jonouchi!
Jonouchi!
Üç Valkyrie Zweite de sana direkt saldırıyor!
Sana bana denk olmadığını söylemiştim.
Üzücü, ama henüz kaybetmedim!
Jonouchi!
İmkansız! Hiç can puanın kalmamış olmalı!
İlk saldırın sırasında bunu aktif ettim!
Büyü kartı, Hiper Yenileme!
Hiç canavarım olmadığında aktif edebilirim...
...ve canavarlarının toplam saldırı puanları, benim can puanlarımdan daha yüksek.
Can puanlarım iki katına çıkıyor!
Ne dersin! Bayağı sertim ben!
Direnmen anlamsız.
Bir kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Ride of the Valkyries ile Özel Çağırdığım Valkyrielerim, tur sonunda desteme geri dönüyor.
Dinlenin, Valkyrielerim.
Havalı görünebilirsin, ama seni koruyacak sahanda hiç canavarın yok!
Bir sonraki turda işini bitireceğim!
Veri akışı kesiliyor. Protokol kapatılıyor.
Hafıza siliniyor.
Erişim beklemede. İndirme tamamlandı.
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!
Her şey normale döndü.
Tamam! Benim sıram!
- Durdu!
- Sistem yenilendi!
Düzeldi!
Durdu.
Sonunda sessizlik oldu.
Kesinlikle bir sorun var.
Kardeşimin yanına gidiyorum!
Bu, Kaiba'nın düzeltebileceği basit bir numaraydı.
Ama beni bulabilecek mi?
Kaiba Şirketi'nin ana bilgisayarına girmek için büyük bir zeka ve beceri gerekir.
Beni rahatsız ediyor.
Isono, Sieg Lloyd'ın geçmişini dikkatlice araştır.
Özellikle de Almanya'daki Schroeder ailesiyle bir bağlantısı olup olmadığına bak.
Schroeder ailesi mi?
Onu uzun zaman önce, Gozaburo'nun Avrupa'da ekonomik bağlar kurmak için düzenlediği sıkıcı bir partide tanımıştım.
Böyle şeyleri yapabilecek kapasitedeydi.
Hadi, Jonouchi!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Saldırı pozisyonunda Landstar'ın Kılıç Ustasını çağırıyorum!
İşte başlıyorum!
Landstar'ın Kılıç Ustası sana doğrudan saldırıyor!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum.
Fricka'nın Arabuluculuğu.
Mezardaki Wotan'ın Yargısını oyundan çıkararak...
...bu turdaki savaş hasarını iptal ediyorum.
Artık bana dokunmana izin vermeyeceğim.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum.
Görünüşe göre kader beni seviyor.
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum.
Nibelung'un Hazinesi.
Bu kart, destemden Nibelung'un Yüzüğünü alıp senin alanına yerleştirmemi sağlıyor.
Nibelung'un Yüzüğünü senin canavarına ekipman olarak veriyorum.
Ve beş kart çekiyorum.
Bu yüzük de ne?
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum.
Kaderi kontrol eden üç tanrıça kardeş...
Geçmiş, şimdi ve geleceğin iplerini örüyorlar.
Üç Norn kardeş, ortaya çıkın!
Sürekli Büyü, Tanrıça Urd'ün Hükmü!
Tanrıça Verdande'nin Rehberliği!
Tanrıça Skuld'un Kehaneti!
Üç tanrıça mı?
Tanrıça Skuld geleceği kontrol eder.
Bana gelecekte ne olacağını göster!
Tur başına bir kez, destenin üstündeki üç kartı görebilir ve sıralarını değiştirebilirim.
Ne?
Rakibinin destesine bakarak ne yapacak?
Bu üç kartın sırasını değiştiriyorum.
İkinci kartı en üste koyuyorum.
Ne planlıyor bu?
Sonraki, Tanrıça Verdande şimdiyi kontrol eder.
Tur başına bir kez, destenin üstündeki kartın türünü tahmin ederim.
Eğer doğru tahmin edersem...
O kart senin alanına yerleştirilir.
Ne?
Destenin üstündeki kart bir canavar kartı!
Çünkü onu gördün!
Canavar savunma pozisyonunda yüzü kapalı olarak çağrılır.
Peki!
Urd geçmişi kontrol eder.
Bana bu aptalın nasıl göründüğünü göster.
Tur başına bir kez, senin yerleştirdiğin kartı tahmin ederim.
Eğer doğru tahmin edersem, o kart oyundan çıkarılır.
Ne?
Hayatta olmaz!
Tabii ki doğru yapacak!
Bu adil değil!
Yerleştirilen kart Panther Warrior.
Valhalla'ya git!
Benim Panther Warrior'ım...
Önce Jinzo, şimdi Panther Warrior!
Tüm güçlü canavarları!
Bu kötü oldu!
Turumu sonlandırıyorum.
Sorun ne? Tanrılarım karşısında ne kadar güçsüz olduğunu öğrendin mi?
Kahretsin! Çok sinir bozucu hareketler!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Nibelung'un Yüzüğü şimdi devreye giriyor!
Ne?
Artık o kartla donatılmış canavarı kontrol etmiyorsun.
Ama Çekme Fazında iki kart çekebilirsin.
Bu benim işime yaramaz mı?
Ne düşünüyorsun?
Öyle mi sanıyorsun?
Kafanı karıştırmanın bir anlamı yok!
Kart çekiyorum!
Tanrılar tarafından lanetlendin.
Artık kaçış yok!
Ne?
Nibelung'un Yüzüğü'nün etkisiyle...
...eğer bir canavar kartı çektiysen, bir canavar kartını mezara göndermelisin.
Ne diyorsun?
Tanrıça Skuld geleceği görür.
Kartlarından biri bir canavar kartı - Knight of Dark Dragon.
Onu mezara gönder.
Eğer bir şey değişmezse, Jonouchi canavar kartlarını kullanamayacak.
Destesi, Tanrıça kombolarıyla rakip destesinden kartları çıkarıyor...
...onların geri dönmesini engelliyor ve Nibelung'un Yüzüğü ile daha fazla canavarı mezara gönderiyor.
Bu bir kart imha destesi.
Canavar kartı çeksem bile, elime geçmeden yok edilecek.
Ve elimdeki kartları biliyor.
Eğer onun bilmediği bir kart çekemezsem, kazanamam.
Elimden bir büyü kartı aktif ediyorum!
Sürekli Büyü, Tehlikeli Makine Tip-6!
Her Bekleme Aşamamda, slot makinesini çekiyorum!
Gelen sayıya göre farklı bir efekt devreye giriyor!
Çoğu insandan daha şanslıyım!
Derler ki şans da becerinin bir parçasıdır!
Bunu itiraf etmemeliydi.
Sadece şansla kazanabileceğini mi sanıyorsun?
Kader beni seviyorken?
Bir sonraki turda öğreneceksin!
Turumu bitiriyorum!
Benim turum. Bir kart çekiyorum.
Üç kız kardeş tanrıçaların efektlerini aktive ediyorum.
İkinci kartı üste yerleştir.
Üstteki kart, Goblin Saldırı Gücü canavar kartı.
Başka bir canavar daha gitti.
Jonouchi...
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bir canavar kartı çekmiş olmalısın.
Onu at.
Ama benim Sürekli Büyüm, Tehlikeli Makine Tip-6 devreye giriyor!
İşte bu!
3 geldi, bir kart çekiyorum.
Ve çektiğim diğer kart da bir canavar kartıydı!
Saldırı pozisyonunda Sasuke Samuray'ı çağırıyorum!
Ne yaparsan yap, boşuna.
Sürekli Tuzak kartım, Loge'nin Alevi'ni aktive ediyorum.
Ne?
Sahada olduğu sürece, 2000 veya altı saldırı puanı olan canavarlar saldıramaz.
Ama ben de set kartımı aktive edeceğim!
Zarif Zar!
500 veya altı saldırı puanı olan bir canavarın gücü, attığım zarla çarpılacak!
Bakalım kim daha şanslı - ben mi yoksa sen mi!
Eğer 5 ya da 6 atarsa, kazanacak!
Lütfen işe yara!
Kader senin yerine beni seviyor.
Olamaz...
Hiçbir şey yapamadım.
Sevgili, izliyor musun? Kazandım!
Lanet olsun! Şans oyununda kaybettiğime inanamıyorum!
Ama iyi tarafından, bu tuzak kartının ne olduğunu görmedi.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Tanrıça kombomu aktive ediyorum.
İkinci kartı üste yerleştir.
Başka bir canavarın ruhu Valhalla'ya gönderiliyor.
Büyü kartımı aktive ediyorum!
Kuğu Bakiresi!
Elindeki bir Valkyrie'yi Özel Çağırma yapar.
Valkyrie Erste, saldır!
Jonouchi!
Bu sefer gerçekten bitti.
Ben öyle düşünmüyorum!
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Gümüş Dolar!
1000 veya daha düşük saldırı puanı olan bir canavara verilen hasarı siler!
İşte bu! Bu kadar kolay yenilmeyeceğim!
Ama umut hiç uzun sürmez.
Pekala. Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Biri canavar kartı.
Ama Tehlikeli Makine Tip-6'nın efektini aktive ediyorum!
Yine 3!
Bir kart çekiyorum!
Harika! Şansım henüz tükenmedi!
Elimden Kader Çarkı büyü kartını aktive ediyorum!
Attığım zar kadar kart çeker, destemden aynı sayıda kart çıkarırım!
İşte! 6 geldi!
Bunu kullanacağım!
Büyü kartı, Dev Trunade!
Tüm büyü ve tuzak kartları ellerimize döner!
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Bilgelik Elması!
Ne?
Tuzak kartlar ele dönmeliydi!
Bilgelik Elması, sahadan kaldırıldığında aktive olur.
Destemden bir kart çekmemi sağlar.
Loge'nin Alevi sahadan ayrıldığında, efekti de devreye girer.
Alevlerle gel, Valkyrie Brunhilde!
Brunhilde, her Savaşçı ve Ejderha-Türü canavar için 300 saldırı puanı kazanır.
Ben öyle düşünmüyorum!
Landstar Kılıççısını feda ederek, Maximum Six'i saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Ve Tribute Çağrısı yapıldığında, bir zar atarım!
Attığım sayının 200 katı kadar saldırı puanı kazanır!
6 attım, yani 1200 puan kazanıyor!
Elimden Star Blaster büyü kartını aktif ediyorum!
Bir canavarı feda eder ve zar atarım.
Feda ettiğim canavarın seviyesiyle attığım zarın toplamı kadar seviyede bir canavarı Özel Çağırırım!
Sasuke Samurai 2. seviye ve 5 attım.
Yani 7. seviye bir canavar çağırabilirim!
Gel, Kızıl Gözlü B. Dragon!
Vay canına, Jonouchi!
Zar kullanarak saldırıyor!
Maximum Six, Brunhilde'ye saldırıyor!
Ne? Neden yok edilmedi?
Bu Brunhilde'nin etkisi.
Saldırıya uğradığında, yok olmamak için savunma puanını 1000 düşürebilir.
Kızıl Gözlü!
Elimdeki Dangerous Machine Type-6'yı tekrar yerleştiriyorum.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
İşte böyle! Kaderin rüzgarda bir mum gibi!
Harika, Jonouchi!
Başardı!
Hiç kimse beni bu kadar ciddi etmemişti.
Hiç merhamet göstermeyeceğim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Büyülü Kılıç Nothung Ekipman Büyüsünü aktive ediyorum!
Brunhilde'ye ekipmanlayarak saldırı puanını 400 artırıyorum!
Nothung sıradan bir kılıç değil.
Bu kılıç ejderhaları öldürür.
Ne?
Doğru.
Sahanızdaki tüm Ejderha Tipi canavarlar yok edilir ve oyundan çıkarılır.
Kızıl Gözlü!
Gökkuşağı Köprüsü Bifrost büyü kartını aktive ediyorum!
Oyundan çıkarılan her canavarınız için Valkyrie'm 500 saldırı puanı kazanır!
Anlıyorum!
Stratejisi, Jonouchi'nin canavarlarını oyundan çıkararak Valkyrie'sinin saldırısını artırmaktı.
Öyle olduğunu sanmıyorum!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum, Tazminat Arabuluculuğu!
Kaderine hâlâ karşı mı çıkıyorsun?
Kes sesini! Bu kartı iki kartınla karıştırıyorsun, sonra ben bir kart seçiyorum.
Bu kartı seçersem, savaş biter!
Bu son testi kaybetmeyeceğim!
O zaman seç bakalım.
Kaderin söz konusu.
Jonouchi...
Ben şunu seçiyorum...
İşte bu!
Şansın tükendi.
Hadi, Brunhilde!
Savaşçıların ruhlarıyla birlikte!
Olamaz!
Jonouchi kaybetti.
Söylemiştim. Kader beni sever.
Kazanan Sieg Lloyd!
Son 4 belli oldu!
Jonouchi için çok yazık.
Jonouchi...
Neden son anda yanlış kartı seçtin?
Bu sana hiç yakışmadı, Jonouchi.
Belki de bu düelloda canını riske atmak zorunda olmadığı içindir.
Anladım! Sadece tehlikede olduğunda güçleniyor!
Yeter artık!
Biraz empati göster!
Hadi ama! Kaçmayı kes!
Neredeyse kazanıyordun, Jonouchi.
İyi bir düelloydu.
Evet. Rakibi çok güçlüydü.
Şu an bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize elimde
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Jonouchi kaybetti.
Sanırım riske girmediği sürece elinden geleni yapamıyor.
Üzülmeyi bırak da gidip Rebecca'ya destek olalım!
Rebecca'nın yarı final maçı.
Ne? Yugi'nin dedesi kayıp mı?
Belini incitmişti, yürüyememesi gerekiyordu. Nereye gitti?
Yu-Gi-Oh!'ta önümüzdeki bölüm:
Rebecca vs Leon
Dahi vs Dahi
Düello, hazır ol!